en esta canción Tú vas a ser mi hijo ahí
está yo tu
hijo primer Qué hago yo voy a ser tu
papá ha cuando yo diga pues
vuelve
vuelve tú vas a decir vuelve Mamita por
favor vuelve pero llorando pero
llorando vuelve Mamita por favor vuelve
pero llorando
Ay qué buena
inteligencia lorando llorando Quiero ver
lando vuve por
favor está bien está bien
ahí ya está bien muy bien muy bien
perfecto ya ya está bien ya te dije que
está bien está bien
Pero ya te dije que está bien ya está
bien Vamos a cantar la canción Tú eres
mi hijo y hijo muy bien ya Haz de cuenta
que en este escenario está tu mamá aquí
está mi mamá sí ya ahora tú qué le vas a
decir a tu mamá que me leche
me leche Cómo es eso que te va a dar
leche no está mal está mal ya vas a
cantarle sentimental no
sentimental
maestro esta
canción va con mucho cariño y
amor para todas las
madres que dejan a sus hijos
sin saber cómo estarán
ellos madre hay una sola hijo
también por eso nunca dejes tus
hijos Este era un
niño que estaba muerto de
frío en el portón de un
cementerio Y decía Una limosna señores
es de flores para quien tanto
amo mamita mamita vuelve a
nosotros que nosotros Te necesitamos
[Música]
allá un
disco el Volvo ya se ha
ido rando mi
mamá se ha ido a la
lema
volverá volverá
Volvo
era Era
Volvo mamita
mamita
[Música]
vuelve ella se marchó dejándome solo y a
m solito
ella se marchó dejándome solo y a mí
solito y
grabándolo Busco yo la calma para mi
gracia Pero mis hijos lo hacen
imposible mis hijos preguntan dónde
estáa mamita porque se ha marchado
dejándonos solos
mis hijos preguntan Dónde está mameta
por qué se ha marchado dejos
solo con llanto en los ojos respond en
silencio Basta ya no llores ella no
volverás l en los ojos
resto No yorres ella no volverá
vuelve vuelve Mamita por favor
vuelve tus hijos te
meterán
már
madr vuelve Mamita por
favor ya pues hijo ya Ya basta basta
ya ya pues ya Ya basta
Oye basta Oye que dir a la gente qué feo
Estás llorando cállate cállate cállate
cállate feo llorando Mamita por favor
vuelve Cállate hoy Qué cosa
tienes mam
Cállate mamita Cállate queando acá
cállate cállate hoy mi mamita
mamita
Cállate no llores la gente va P
Hey he Hey
Cállate hoy tremendo son si está
llorando si quier ayúdame a
llorar Por qué lloras
sono acá si estoy
llorando si no mi ojo está orinando
[Aplausos]
por qué llorar por qué
sufrir Si una mamá se va otra vendrá
[Música]
vamos richarcha
pera Muchas gracias hermano los aplausos
[Aplausos]